Реализирайте стек, който поддържа следните заявки:

push(x) - добавя нов елемент към стека
pop() - премахва най-горния елемент от стека
peek() - връща най-горния елемент от стека
min() - връща най-малкия елемент от всички елементи в стека
При получаване на заявка peek, pop или min е гарантирано, че в стека ще има числа.

Input Format

На първия ред получавате  - броят на заявките. На следващите  реда получавате една от 4те заявки:

push X - трябва да добавите X към стека. Не се извежда нищо.
pop - премахвате най-горния елемент от стека. Не се извежда нищо.
peek - Извежда се най-горния елемент на стека.
min - Извежда се минималният елемент от всички в стека.