Иванчо успял да стане специалист по продажбите. Нямало неясни неща за него в търговията. За жалост обаче Иванчо обичал да играе ролетка и бързо загубил парите. Принудил се и взел кредит от лихвари, но загубил пак всичко. Сега му трябва бързо да намери парите и затова решил да заложи пак на борсата. Oстава въпроса обаче, колко най-малко дни му трябват, за да намери парите. Помогнете му да намери за колко най-малко поредни дни, може да събере парите ако знаете колко може да спечели или загуби, търгувайки през следващите  дни.

Input Format

 - брой на дните, за които Иванчо знае цените на акциите

 - минималната печалба, която е необходима на Иванчо

 на брой числа  - печалбата за деня на Иванчо

Constraints




Output Format

Минималният брой поредни дни, за които Иванчо може да спечели необходимите пари.

Ако не е възможно да спечели парите, изведете -1.