Даден ви е масив A, който започва празен и последователно му се добавят N на брой цели числа. 
Вашата задача е да определите каква е медианата на масива след всяко добавяне на елемент в него.

Напомняме ви, че медиана на един масив е следната стойност: 
1) Ако масивът има нечетен брой елементи, то медианата му е средния по големина елемент.
2) Ако масивът има четен брой елементи, то медианата е средното аритметично на двата средни по големина елемнти.

Input Format

На първия ред на стандартния вход се въвежда числото N. 
На втория ред се въвеждат N на брой числа - числата, които последователно се добавят в A.

Output Format

На всеки от първите N реда на изхода се извежда по едно число - съответната медиана след поредното добавяне на елемент в A.

Sample Input 0

5
1 2 3 4 5    
Sample Output 0

1
1.5
2
2.5
3
