Имате дадено двоично дърво (BST) за търсене с  елемента и цяло число . Изтрийте -тия най-голям елемент и изведете стойностите на дървото подредени по нива от дясно на ляво (level order). Ако изтритият елемент има два наследника, елементът заемащ мястото на изтрития е най-лявото листо в дясното му поддърво.

Иска се да изведете първо корена после върховете на ниво 1 от ляво на дясно и после върховете от ниво 2 от ляво на дясно и тн.

Input Format

На първия ред от стандартният вход се въвеждат  и .

Следват  на брой цели числа  - елементите, които трябва да се добавят в дървото. Родителят на елемент на индекс  е със стойност .

Върхът, който съдържа стойността на индекс  в масива е родител на върховете със стойности съответно на индекси  и 

Constraints



Output Format

Изведете  цели числа - останалите елементи в дървото, след премахването на -тия най-голям.