Дадено ви е двоично дърво с  на брой върха номерирани от  до , разположено в координатната система. Коренът е с индекс 0 и е разположен в точката .

Ако даден връх е на координати , то лявото му дете е на координати , а дясното - на координати .

Вашата задача е да намерите кои върхове ще се виждат ако погледнем дървото отгоре (един връх се вижда ако е на координати  и за всеки друг връх с координати ).

Ако има два върха на едни и същи координати и влизат в горния изглед, то трябва да изкарата само този с по-малък индекс в preorder индексация (този, който се среща първи в preorder обхождане)

Input Format

Въвежда се . На -тия ред се въвеждат по две числа - индексите съответно на лявото и дясното дете на върха с индекс  или -1 ако той няма съответното дете.

Constraints


Output Format

Извеждат се всички индекси на върхове, които са видими ако погледнем дървото отгоре подредени по техните x координати в нарастващ ред.